# Credit Card Fraud Detection

1.	Цель: внедрить в IT-инфраструктуру компании модуль на базе машинного обучения,
 способный в реальном времени оценивать, является ли проводимая транзакция мошеннической.

2.	Показатели: 
    a.	на 100 операций – 2 мошеннические , общие потери не более 500 т.р. на всех в месяц
    b.	Кол-во транзакций среднее 50/сек, макс 400/сек. В среднем 2592 тыс. операций в месяц -> 51840 операций - мошеннические.
     Общие потери= 500т.р., значит средний мошен. чек = 9,65руб. Инференс модели должен выдерживать до 400/сек.
3.	Precision<5%, Recall<2%, F1>2*0,95*0,98/0,95+0,98=0,965
4.	Сделать всё в облаке
5.	10 млн руб/3 месяца за облако
6.	На входе csv файлы
7.	Д.б. использовано обезличивание данных

План:
1)	Необходимо роадмап проект, с 2-мя ключевыми временными отметками – 3 месяца (доказательство необходимости проект),
 6 месяцев завершение проекта
2)	Необходимо сделать план по требуемому аппаратному обеспечению. Первые 3 месяца – 1 этап - работа в облаке(дев среда).
 С 4-го месяца (2-ой этап) разворачивание в тесте и проде – на «железе» заказчика (копия среды дев).
3)	По 1 этапу:
    a.	Изучить публичные материалы по скаченному репозиторию
    b.	Развернуть требуемую дев среду в облаке Яндекса.
    c.	Загрузить входные данные в форме csv
    d.	Провести EDA
    e.	Выбрать финальные метрики: Precision<5%, Recall<2%, F1>2*0,95*0,98/0,95+0,98=0,965
    f.	Провести фича инжиниринг
    g.	Работа с дисбалансом классов (аугментация, …)
    h.	Выбор ML модели
    i.	Обучение модели
    j.	Подбор гиперпараметров модели
    k.	A/B тестирование
    l.	Показ заказчику
4)	По 2-му этапу:
    a.	Разворачивание в тесте
    b.	Разворачивание в проде